Pedro သည္ ေန႕စဥ္ 3/4 နာရီ
စႏၵယား တီး ေလ့က်င့္ရသည္။
ဒီေန႕ သူသည္ 1/4 နာရီ ေလ့က်င့္သည္။
ဘယ္ေလာက္ အပိုုင္းကိန္း သူေလ့က်င့္ရန္ လိုုပါ သနည္း။
3/4 ကို ျမင္ေအာင္ လုုပ္ၾကစို႕။
သူ 3/4 နာရီ ေလ့က်င့္ရန္ လုုိသည္။
ဒါက တစ္နာရီ အျပည့္
ေလး ျဖင့္ စားၾကစိုု႔။
တစ္ဝက္ ခြဲလိုက္မည္။
ေလးပံုု အညီ လုပ္ၾကပါစိုု႔။
ေလးပံုု တစ္ပံုု ရသြားျပီ။
သူက 3/4 နာရီ ေလ့က်င့္ ရမည္။
မ ွ်ားကိုု ဆြဲလိုုက္မည္။
၄င္းကိုု အရိပ္ ျခယ္လိုုက္သည္။
သူက 3/4 နာရီ ေလ့က်င့္ရန္ လိုုအပ္သည္။
3/4 ဒီမွာ ရသြားျပီ။
သူက ေလးပံု သံုုးပံု ေလ့က်င့္ရန္ လိုုအပ္သည္။
၄င္းသည္ 3/4 (သံုးပံု ေလးပံု)
အခု သူ 1/4 နာရီ ေလ့က်င့္ ျပီးျပီလုုိ႕ ေျပာသည္။
သူ 1/4 (ေလးပံုု တစ္ပံုု) ေလ့က်င့္ ျပီးျပီ။
ဘယ္ေလာက္ သူ ေလ့က်င့္ဖိုု႕ က်န္ပါသလဲ။
ေကာင္းျပီ။ သူ ဒီထပ္ပိုုျပီး ေလ့က်င့္ရန္ လိုုသည္။
သင္တို႔ အေျဖကိုု ေတြ႔ျပီး ေလာက္ျပီ။
အဲဒီ အပိုုင္းကိန္းတန္းကိုု
ဘယ္လိုု ေဖာ္ျပမလဲ စဥ္းစားၾကစိုု႔။
၄င္းကိုု အဲဒီလိုု ေရးလိုုက္ၾကစိုု႔။
အဲဒါက သူလုုပ္ရမည့္ အတိုုင္းအတာ။
သူဘယ္ေလာက္ ေလ့က်င့္ရန္ လိုုသနည္း။
သူ လုုပ္ရန္ လိုုအပ္တာက စုုစုုေပါင္း ေလးပံုုမွာ သံုုးပံုု
သူလုုပ္ျပီးသြားတာက ေလးပံုုမွာ တစ္ပံုု
ေလးပံုု သံုုးပံုုမွ ေလးပံုု တစ္ပံုုကိုု ႏႈတ္
က်န္တဲ့ ပမာဏကိုု ရမည္။
အဲဒီ က်န္တဲ့ ပမာဏက သူေလ့က်င့္ရန္ လိုုအပ္တဲ့ ပမာဏ ျဖစ္သည္။
၄င္းမွာ တူညီေသာ ဆခြဲကိန္း ရွိသည္။
သံုုး အႏႈတ္ တစ္ ေအာက္ေျခ ေလး ျဖစ္တယ္။
ေလးပံုု ႏွစ္ပံုု ႏွင့္တူညီသည္။
သည္မွာ ေတြ႔ႏုုိင္သည္။
သူသည္ ေလးပံုု ႏွစ္ပံု ေလ့က်င့္ရန္ က်န္ေသးသည္။
ေလးပံုု ႏွစ္ပံုုသည္ ႏွစ္ပံုု တစ္ပံုု ႏွင့္ တူညီသည္လိုု႔ သိၾကသည္။
အဲဒီမွာ ေတြးနည္း အနည္းငယ္ ရွိသည္။
”ဒီမွာၾကည့္” လိုု႔ သင္က ေျပာႏုုိင္သည္။
တစ္ခုုလံုုးရဲ႕ တစ္ဝက္
ဒီဘက္ အဆံုုးမွာ အနည္းႏွင့္ ဟိုဘက္ အဆံုုးမွာ အနည္းငယ္ ရွိသည္။
တူညီေသာ အတံုုး ၄ တံုုးကိုု ျပဳလုုပ္သည္။
အကယ္၍ ႏွစ္တံုုးကိုု အေရာင္ျခယ္သည္။ သင္ေတြ႕လိမ့္မည္။
ႏွစ္ပံုု တစ္ပံုုကိုု အေရာင္ျခယ္ထားသည္။
အဲဒါက တကယ္ကိုု တူညီေသာ ပမာဏ ျဖစ္သည္။ အကယ္၍
အပိုုင္း ၂ ပိုုင္းမွ တစ္ပိုုင္းကိုု အေရာင္ျခယ္ထားရင္
ေလးပံုု ႏွစ္ပံုု ဆိုုတာ ႏွစ္ပံုု တစ္ပံုု ႏွင့္ တူညီသည္။
အကယ္၍ သခ်ၤာနည္း အတိုုင္းတြက္လ ွ်င္
တူညီတဲ့
ပိုုင္းေဝႏွင့္ ပိုုင္းေျခ ရွိိသည္။
ပိုုင္းေဝႏွင့္ ပိုုင္းေျခကိုု
၂ ျဖင့္စားၾကစိုု႔။ အဘယ္ေၾကာင့္ဆိုုေသာ္ သူတိုု႔ ႏွစ္ခုုလံုုးကိုု ၂ ျဖင့္စားမည္။
အဲဒါက အေကာင္းဆံုုး ဘံုဆခြဲကိန္း ျဖစ္သည္။
ႏွစ္ကိုု ႏွစ္ ျဖင့္ စားလ ွ်င္ တစ္ ရမည္။
ေလးကိုု ႏွစ္ျဖင့္ စားလ ွ်င္ ႏွစ္ရမည္။
အဲဒါဆိုုရင္ ဘယ္ေလာက္ အပိုုင္း ဂဏန္း သူ ေလ့က်င့္ရန္ လိုုမလဲ။
နာရီဝက္ ေလ့က်င့္ရန္ လိုုမည္။